CROISADE EN CORÉE DU SUD AVEC TB JOSHUA
Temps de prière
Lèvez-vous, lèvez-vous pour la prière.
Croisade en Corée du Sud Avec Prophète TB Joshua - Jour 2
Avec cette prière de masse, vous pouvez être contacté!
S'il y a une zone de votre vie, vous avez besoin de prière et vous avez des défis,
Je sais que vous allez récupérer après cette prière de masse.
Prière de masse à la Croisade en Corée du Sud avec le Prophète TB Joshua - Jour 2
Vous vous rétablirez, au nom de Jésus!
Jésus vous touchera, en ce moment!
Je commande cet esprit qui tourmente votre vie, au nom de Jésus -
esprit familier - sort!
En dehors!
Prière de masse à la Croisade en Corée du Sud avec le Prophète TB Joshua - Jour 2
Je vous ordonne de quitter mon peuple, au nom de Jésus!
Vous mauvais esprit, je vous ordonne de quitter mon peuple, au nom de Jésus-Christ!
Dites dehors!
En dehors!
Manifestation des mauvais esprits
Ouvrez vos lèvres et commencez à réprimander cet esprit qui tourmente votre vie!
Au nom de Jésus, commencez à réprimander cet esprit!
Chassez l'esprit! Jetez le dehors!
Vous mauvais esprit!
Prière de masse à la Croisade en Corée du Sud avec le Prophète TB Joshua - Jour 2
Commencez à les chasser!
Manifestation des mauvais esprits
Prière de masse à la Croisade en Corée du Sud avec le Prophète TB Joshua - Jour 2
Tout esprit de maladie, maladie, infirmité, affliction, commencez à les expulser!
Je te réprimande - laissez mon peuple!
Ouvrez vos lèvres - commencez à chasser cet esprit!
Prière de masse à la Croisade en Corée du Sud avec le Prophète TB Joshua - Jour 2
Ouvrez vos lèvres et commencez à chasser l'esprit -
l'esprit qui tourmente votre vie!
Cet esprit de maladie dans votre sang!
Cet esprit de maladie dans vos os - en ce moment, chassez-les!
Prière de masse à la Croisade en Corée du Sud avec le Prophète TB Joshua - Jour 2
Manifestation des mauvais esprits
Amenez-les!
Prière de masse à la Croisade en Corée du Sud avec le Prophète TB Joshua - Jour 2
Manifestation des mauvais esprits
Amenez-les!
Je te réprimande, au nom de Jésus! Je dis, sors - toi mauvais esprit!
Manifestation des mauvais esprits
Parce qu'elle peut sauver beaucoup d'âmes, je ne peux pas la laisser vivre!
Prière de masse à la Croisade en Corée du Sud avec le Prophète TB Joshua - Jour 2
Je l'ai empêchée d'évangéliser. Je l'ai faite une folle
parce qu'elle sauvera beaucoup d'âmes.
Tous les pouvoirs des démons, esprits - je dis, dehors!
Vous pouvoir du démon, esprit familier - sortez!
Je dis, dehors!
En dehors!
Manifestation des mauvais esprits
Vous ne vous inquiétez pas.
Prière de masse à la Croisade en Corée du Sud avec le Prophète TB Joshua - Jour 2
J'ai détruit sa vie.
Au nom puissant de Jésus-Christ!
Toute puissance, toute puissance démoniaque,
esprits familiers, le pouvoir qui tue, vole et détruit - je vous commande dehors!
Je dis, dehors!
Je dis, dehors, au nom de Jésus!
Prière de masse à la Croisade en Corée du Sud avec le Prophète TB Joshua - Jour 2
Vomissements de substances toxiques
Manifestation des mauvais esprits
Je vais la tuer! Je vais la détruire!
Je ne vais pas vous dire! Je la tuerai!
Manifestation des mauvais esprits
Je la tuerai!
Au nom puissant de Jésus-Christ!
Tout ce que vous pourriez avoir mangé dans le rêve,
tout ce que vous pourriez avoir mangé de la table des démons,
en ce moment, commencez à les vomir!
Par le sang de Jésus, vomissez-les !
En ce moment, hors de votre sang!
Commencez à les vomir, par le sang de Jésus et la puissance du Saint-Esprit!
Saint-Esprit!
Manifestation des mauvais esprits
Je la tuerai!
Je vais la tuer.
Pourquoi est-elle venue ici?
Je la tuerai et je tuerai aussi son enfant.
Je vais aussi tuer l'enfant.
Je lui ai donné l'enfant et j'ai fait l'enfant handicapé.
Manifestation des mauvais esprits
Au nom puissant de Jésus-Christ!
En ce moment, commencez à vous séparer! Séparez-vous des esprits familiers!
Tout pouvoir qui n'est pas de Dieu -
commencez à vous séparer, dans le sang de Jésus et la puissance du Saint-Esprit!
Saint-Esprit!
Manifestation des mauvais esprits
Je ne vais pas! Je ne la quitterai jamais!
Saint-Esprit!
Au nom de Jésus!
En ce moment, toutes les douleurs, les maladies, les maladies!
Ceux d'entre vous sur le fauteuil roulant, en ce moment, commencez à exercer votre liberté!
Lèvez-vous et marchez!
Au nom de Jésus!
Partout où la maladie ou la maladie - dans vos os - dehors!
Dans votre rein - dehors!
Je dis, marchez!
Marchez!
Prière de masse à la Croisade en Corée du Sud avec le Prophète TB Joshua - Jour 2
En ce moment, ceux d'entre vous sur le fauteuil roulant, commencez à marcher!
En ce moment, rendez grâce à Dieu!
Alléluia! Rendez grâce à Dieu!
Si vous venez juste au Christ ou que vous êtes ici pour vous dédier à nouveau,
en ce moment, ouvrez vos lèvres et dites après moi: « Seigneur Jésus, venez dans mon cœur,
lavez-moi avec votre précieux sang, sauvez mon âme aujourd'hui!
Vous êtes mon Seigneur, mon Sauveur, mon Rédempteur, mon Libérateur, mon Guérisseur!
Merci Jésus. Au nom de Jésus-Christ! »
Alléluia!
Prière de masse à la Croisade en Corée du Sud avec le Prophète TB Joshua - Jour 2
Croisade en Corée du Sud Avec Prophète TB Joshua - Jour 2
Car vous me sauvez comment puis-je être encore
Je chanterai de joie au Seigneur
Car vous pardonnez mon péché, comment puis-je encore
J'adorerai joyeusement le Seigneur
Mon amour pour Vous mon coeur pour Vous
Je ne peux pas arrêter de Vous aimer
Je danserai de joie
Car Il tourne ma douleur en louanges
Toute ma vie est entre vos mains Oh Seigneur
Croisade en Corée du Sud Avec Prophète TB Joshua - Jour 2
Parce que tu m'as sauvé, je ne peux pas être immobile
Je chanterai de joie au Seigneur
Parce que vous avez pardonné mon péché, je ne peux pas être immobile
J'adorerai le Seigneur avec joie
Mon amour pour Vous mon coeur pour Vous
Je ne peux pas arrêter de Vous aimer
Je danserai de joie
Car Il tourne ma douleur en louanges
Toute ma vie est entre vos mains Oh Seigneur
Croisade en Corée du Sud Avec Prophète TB Joshua - Jour 2
Je danserai de joie
Je crierai au Seigneur
Je sauterai au Seigneur
Je crierai plus fort
Mon amour pour Vous mon coeur pour Vous
Je ne peux pas arrêter de Vous aimer
Mon amour pour VOus mon coeur pour Vous
Je danserai de joie
Car Il tourne ma douleur en louanges
Toute ma vie est entre vos mains Oh Seigneur
Plus de chaînes
Plus de bondage
Je suis libre
Plus de chaînes
Plus de bondage
Je suis libre
Plus de chaînes
Plus de bondage
Je suis libre
Alléluia
Croisade en Corée du Sud Avec Prophète TB Joshua - Jour 2